すみません！
すみません羊さん
聞こえますか？
もう、何だよ
少し時間を頂きたいのですが...
今これの真っ最中なんだ
邪魔しないでくれ
フランクさん、私は遠いところから来ました
私はヴィクターです
こんにちは
貴方は...
フランクさんですね
貴方は他の羊にない何かがありますね
そうなのか？何処で私の名前を？
貴方は１人で色々頑張ってきましたね
貴方は私に似ていますね
一匹狼のよう...
言ってください
このまま一人でいいんですか？
普通ならそうは言いませんね
普通なら一匹狼になんかなりたくないですよね？
それか、なりたいか...？
あぁ、その、ヘクターさん-
ヴィクターです
貴方が何について話してるのかわからないが
私はただの考える羊だ
どうやら貴方もただの考える羊のようだ
待ってくださいフランクさん！待って！
そこは...正しい道ではない
少しだけ貴重な時間を頂きたいのですが
”貴重”な時間？ははは
１分だけで良いですから
貴方はまだ時間があるから大丈夫です
わかりました、30秒で済ませますよ
こちらを向いてくれると信じていました
後悔はしないでしょう
夢の世界が待っていますよ
貴方にとって全てが見えます
全てすっからかん
これは私の物の一番の品です
完璧な回転速度、完璧な性能ー
全てが...この...端末に。
あぁ、少し楽になった
年をとるにつれ首も辛くなってー
ー蹄も辛くなってくる
もう蹄は必要ありません
もう変な考え事も必要ない
おっと、時間です
待て待て待て...
この機械は何をするんだ？
その...どうやって起動するんだ？
何もしなくていい
私が起動しよう
何処に行けば？
何処に行けばいいんだ！？
もうすぐ来ますから。心配しないで
丁度そこです
動かないで待って
それで全部か？
おい！
待って！
あぁ、キャスパー！
ヘクター！何でもいい！